-Tetsfälle ausführlicher - hier die egebnisse bei zwoischenschritten einfügen 
- Objektmodell ? Lieber uml syntax? Komponente server mehr? (Faller)

Einführung am anfang, unique selling point, problembeschreibung am anfang eine halbe seite odder so (faller)

Musskriterien: konfiguration durch admin möglich -emil

Prioritäten zu wunschkriterien 	-alle mittwoch

Synonyme entfernen und glossar - alle

Gütekriterien welche? -emil 

Was für ein im und export was und welches format -mittwoch

Autentifizierung als eigener punkt für alle (student,...) -emil 

redundater punkt webinterface -emil

ein für alle benuter ereichbarer webserver -emil

webserver brauchen wir wirklich apache oder was auch immer - apache wegen shibboleth?  -mittwoch

mySQL oder was sonst -faller

gibt es eine überdeckung über anwendungs/testfälle -loth

mobiles design als wunschkriterium oder anpassung des ganzen aufs handy? -emil

initialisierung genauer beschreibben -emil

link zu jedem projekt - daniel 

unter daten die spo - dazu spo wenn möglich unter wunsch - loth

schritte konsistent bei anwendungsfällen -loth

shiboleth; was genau wird mitgegeben und anwendungsfälle dazu anpassen - mittwoch

passwort vergessen - besser formulieren und FA - loth

A abgrenzung A admin - emil 

konsistentz gui und anforderungen -daniel

gui größer -emil,faller

mit "lebensechten" begriffen - daniel

konfiguration was ist möglich? und wie ? gui und anforderunegn 

betreuersicht anzeige: wer ist angemeldet für pse tse -daniel 

10min präsentation 
Unique selling pont max 3 features - was kann es mehr als das bisherige system
Warum machen wir das projekt überhaupt




