-Tetsfälle ausführlicher - hier die egebnisse bei zwoischenschritten einfügen
- Objektmodell ? Lieber uml syntax? Komponente server mehr?

Einführung am anfang, unique selling point, problembeschreibung am anfang eine halbe seite odder so

Musskriterien konfiguration durch admin möglich

Prioritäten zu wunschkriterien

Synonyme entfernen 

Gütekriterien welche?

Was für ein im und export was und welches foormat

Autentifizierung als eigener punkt für alle (student,...)

redundater punkt webinterface

ein für alle benuter ereichbarer webserver

webserver brauchen wir wirklich apache oder was auch immer - apache wegen shibboleth? 

mySQL oder was sonst

gibt es eine überdeckung über anwendungs/testfälle

mobiles design als wunschkriterium oder anpassung des ganzen aufs handy?

initialisierung genauer beschreibben 

link zu jedem thema ??? ich habe es immer noch nicht verstanden
Der Link der zu den Websites der Themen führt, auf denen die Infos stehen

unter daten die spo - dazu spo wenn möglich unter wunsch 

schritte konsistent bei anwendungsfällen

shiboleth; was genau wird mitgegeben

passwort vergessen - besser formulieren

A abgrenzung A admin

konsistentz gui und anforderungen

gui größer und mit "lebensechten" begriffen

konfiguration was ist möglich? und wie ? gui und anforderunegn

betreuersicht anzeige: wer ist angemeldet für pse tse

10min präsentation 
Unique selling pont max 3 features - was kann es mehr als das bisherige system
Warum machen wir das projekt überhaupt




