Kundengespräch

Emil:
- Bei registrierung SPO mit dabei -> auch im System unterschiedliche Behandlung 
- Konfiguration der auswählbaren Fächer in den Admineinstellungen, seperat für SPOs
- Email verifikaion als wunschkriterium
- Wunsch: Warnung bei manueler Überschreitung der Kriterien (zB 7er Team)
- Wunsch: Möglichkeit des Imports aus Campus Managemaent - bei diesen Matrikelnummern direkt eintragen das sie die Pflichtleistungen haben
- Wunsch: auch vom Programm zurück zum Campus Management die Noten in der gleichen Liste.
- Bei registrierung nicht bestandene Prüfungen sondern bestandene Teilleistungen nachfragen
-> Checkbox falls mündliches ausstehend -> unterscheiden zwischen SPOs
- Betreueranmeldung: 1 Betreuerzugang pro Thema
- Bessere Zuteilung über Sortierung bei den Top 10?
- Idee von mir: Unter dem Reiter Projektbewertung die Projektbewertung der Gruppe anzeigen und ändern falls der Student in einer Gruppe ist
- Einstellbarkeit der anmeldefristfrist
- Bei ablauf der Anmeldefrist: Anmeldung noch bis Session timeout möglich (30 min)
- min und max der Teamgröße durch betreuer einstellbar (aber optional)
- slyder: bevorzuge eher min eher max (<- finde ich keine gute idee für slyder)
- Gütekriterien:
	- Anzahl der Gesplitteten Teams
	- Studentenhappyness
	- Anzahl der nicht Zugetelten
	- Institute ohne Teams (würde ich weg llasssen)
	- Anzahl der nicht zugeteilten die alles erfüllen
	- ...
- Wer das zweite mal einen Platz will soll eher zugeteilt werden
- Wartbarkeit des ILP - möglichkeit weitere Kriteren ins ILP einzutragen
- Musskriterien zur einteilung nur: Gruppen beliben zusammen, Beewertungen werden berücksichtigt

- Nichtfunktional: bis 500 Studenten
- Produktumgebung: siehe folgende Punkte
-Server 16gb ram, i7 mindestens
- Webserver benötigt (von außen erreichbar)
- Browser anforderungen (JS, HTML 5, ect)
- Welche Datenbank und kann sie sich selber einrichten? Kein SQLite!
- Mailserver (SMTP) In unserer Software konfigurierbar?
- Play sollte reincompiliert werden, also nicht bei PU stehen

Philipp L.
- Zur Gui: Checkbox bei den Prüfungsleistungen um Reaktion auf eine Falschangabe ergänzen

Philipp F.
- Wunsch: Abgleich der Liste der angemeldeten mit den offiziell angemeldeten im CMS
- Kein Comic Sans in der GUI ;)
- Aufklärenden Text in die GUI, dass man eine 5 kassiert, wenn man bei den Teilleistungen lügt
- Felder für SPO und Semester in die GUI hinzufügen
- Betreueranmeldung: Noch zu entscheiden: ob über Link, Passwort oder Queue beim Admin beschränkt
- Anmerkung von Dennis: Aktuell wird Gruppenbewertung im ILP jedem Student einzeln zugeordnet und er denkt auch anders ist nicht schneller
- Anmerkung von Dennis: Parameter tweaken warscheinlich nicht ausschalgebend für die Laufzeit
- Email versenden muss extra Funktion sein und nicht autom. nach der Einteilung
- Falls wir ILP verwenden: Teilergebnis nach Abbruch
- Wunsch: Zwischenstand der Einteilung einsehbar
- Entscheidung ob ILP oder eine Alternative sollte vor Entwurf gefällt werden
- Performance bei gleichzeitiger Anmelung egal. Konsistenz ist aber wichtig!
- Pflichtenheft genauer formulieren
- Verweis FA -> W Krit. nicht nötig aber schön
- Glossar fehlt
- Auch Wunhsckriterien in Anwendungsfälle
- Szenarien sind eine Auswahl, sollten aber viele FA abdecken
- Verweise Szenario -> Testfall erwünscht
- Datenmodell fehlt
- Sysmodell sollte grob sein (MVC + 2, 3 Komponenten)

