Kundengespräch

Emil:
- Bei registrierung SPO mit dabei -> auch im System unterschiedliche Behandlung 
- Konfiguration der auswählbaren Fächer in den Admineinstellungen, seperat für SPOs
- Email verifikaion als wunschkriterium
- Wunsch: Warnung bei manueler Überschreitung der Kriterien (zB 7er Team)
- Wunsch: Möglichkeit des Imports aus Campus Managemaent - bei diesen Matrikelnummern direkt eintragen das sie die Pflichtleistungen haben
- Wunsch: auch vom Programm zurück zum Campus Management die Noten in der gleichen Liste.
- Bei registrierung nicht bestandene Prüfungen sondern bestandene Teilleistungen nachfragen
-> Checkbox falls mündliches ausstehend -> unterscheiden zwischen SPOs
- Betreueranmeldung: 1 Betreuerzugang pro Thema
- Bessere Zuteilung über Sortierung bei den Top 10?
- Idee von mir: Unter dem Reiter Projektbewertung die Projektbewertung der Gruppe anzeigen und ändern falls der Student in einer Gruppe ist
- Einstellbarkeit der anmeldefristfrist
- Bei ablauf der Anmeldefrist: Anmeldung noch bis Session timeout möglich (30 min)
- min und max der Teamgröße durch betreuer einstellbar (aber optional)
- slyder: bevorzuge eher min eher max (<- finde ich keine gute idee für slyder)
- Gütekriterien:
	- Anzahl der Gesplitteten Teams
	- Studentenhappyness
	- Anzahl der nicht Zugetelten
	- Institute ohne Teams (würde ich weg llasssen)
	- Anzahl der nicht zugeteilten die alles erfüllen
	- ...
- Wer das zweite mal einen Platz will soll eher zugeteilt werden
- Wartbarkeit des ILP - möglichkeit weitere Kriteren ins ILP einzutragen
- Musskriterien zur einteilung nur: Gruppen beliben zusammen, Beewertungen werden berücksichtigt

- Nichtfunktional: bis 500 Studenten
-Server 16gb ram, i7 mindestens
- Webserver benötigt (von außen erreichbar)
- Browser anforderungen
- Welche Datenbank und kann sie sich selber einrichten?
- Mailserver

Philipp L.
- Zur Gui: Checkbox bei den Prüfungsleistungen um Reaktion auf eine Falschangabe ergänzen


